Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 22=
(Si les formalités administratives sont acceptées,)
(Vous pouvez partir
au début de votre deuxième année.)
(Le programme d'échange dure deux ans.)
(Tu es encore jeune.)
(Vous devriez vraiment)
(sortez plus souvent,)
(et ouvrez votre esprit)
(et vos horizons.)
(Cela vous aidera beaucoup.)
Juste toi ?
Li Wu.
Sérieusement, quelles sont les chances ?
Ma mère vient de m'aider à postuler
dans une école aux États-Unis,
et vous avez déjà une place d'échange.
Il semblerait que je ne parte plus seul.
Ah oui.
Que pensez-vous de ce téléphone ?
Vous n'utilisez pas déjà la plus récente ?
Pourquoi en acheter un autre ?
C'est pour Wen.
Elle utilise encore
Son ancien téléphone de lycée.
La batterie se décharge tout le temps.
Alors je lui en ai acheté un nouveau.
Une fois aux États-Unis,
Cela facilitera les appels vidéo.
Vous deux.
Voulez-vous
Vous voulez de la glace pilée ?
Glace pilée ?
Ouais.
Allez.
Allez-y.
Je vais passer.
Bien.
Nous partons donc.
Allons-y.
(Es-tu occupé?)
(Un peu.)
(Qu'est-ce que c'est?)
(Tu peux rentrer dîner ce soir ?)
(J'essaierai.)
(Essayer?)
(Peut être?)
(Bien.)
- Jin, il se passe quelque chose qui ne va pas.
Que veux-tu dire?
Vous avez passé votre temps à fixer votre écran.
et souriant
Depuis un instant.
Et tu as l'air sournois.
Nous l'avons tous vu.
Je ne peux pas sourire
en discutant avec un ami ?
Examinons la proposition d'affiche.
J'ai des projets ce soir.
Je ne veux pas faire d'heures supplémentaires.
De toute façon, je ne peux pas le terminer.
Je ne veux pas faire d'heures supplémentaires non plus.
Alors, dépêchez-vous.
Ça sent tellement bon.
Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
C'est beaucoup de nourriture.
J'ai préparé tout ce que tu aimes manger.
Vraiment?
Ici.
N'as-tu pas dit
C'étaient toutes des choses que j'aimais ?
Je l'ai coupé aussi petit que possible.
On le sent à peine.
Je n'en veux pas.
Donnez-moi une seconde.
Retirez-les soigneusement
ou je n'aurai rien à manger.
D'accord.
Ça va maintenant ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Tu triches.
Buvez votre soupe.
Quoi?
(Wen : Cheng Rui me l'a dit)
(Vous allez à Penn
en tant qu'étudiant d'échange.)
(Bravo.)
(Vous avez la chance d'être)
(Avec Cheng Rui à nouveau.)
Qu'est-ce que c'est?
Donc...
Il y a un document.
Elle a passé avec succès le comité de lecture de la revue.
C'est incroyable.
Quelle récompense souhaitez-vous ?
Je veux que tu manges tout.
Impossible.
Choisissez-en un autre.
Je fêterai ton anniversaire cette année.
Mon anniversaire ?
Nous ne l'avons pas passé ensemble l'année dernière.
Quel dommage.
Faisons-le cette année.
Viens ici une seconde.
Moi aussi
avoir hâte
et le cadeau de cette année ?
Non?
Oui?
Manger.
(Phuket)
Bonjour?
Bonjour.
Êtes-vous la sœur de Li Wu ?
Jen Jin ?
Je suis.
Je suis enseignant
de l'école de Li Wu.
Mon nom de famille est Zhang.
Avez-vous un peu de temps ?
parler ?
Oui.
Buvez un peu.
Je ne bois pas.
Alors pourquoi venir me voir ?
Tu as l'air si morose ?
Je viens de rencontrer
Le doyen de Li Wu.
Son doyen ?
Ce qui s'est passé?
Ton visage n'est pas le visage
de quelqu'un qui a appris une bonne nouvelle.
Li Wu a abandonné
son lieu d'échange aux États-Unis.
Quoi?
L'école a organisé
pour qu'il aille à Penn.
Il a dit à l'école qu'il n'irait pas.
Son doyen
veut que je lui reparle,
donc il ne le fait pas
renoncer à la possibilité d'y aller.
Cette intrigue semble
Un peu familier.
C'est exactement comme le temps
Il a changé son choix d'université.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Si je savais quoi faire,
Je ne serais pas assis ici.
À l'époque, il a probablement abandonné.
Huaqing pour moi aussi.
Il est sur le point de refuser
Une autre opportunité incroyable.
J'ai l'impression que
ma pire peur
Cela continue.
Je suis devenu
la personne qui le retient.
Mais il est encore si jeune.
Le monde est tellement vaste !
j'attends qu'il
explore et expérimente.
Sa vie
Cela ne devrait pas se résumer à l'amour.
Il ne devrait pas renoncer à quoi que ce soit.
Rien que pour moi.
Le regrettez-vous ?
Que ferais-tu à ma place ?
Pour être honnête,
Je ne sais vraiment pas
quelle est la bonne décision.
Tout d'abord, je ne le ferais pas
assumer une responsabilité
Tout ça tout seul.
Je pense que tu réfléchis trop.
Tu penses à lui en tout.
Vous êtes en train de planifier tout son avenir.
Mais en ce qui concerne la vie,
Nous ne pouvons pas suivre
le chemin de quelqu'un d'autre à sa place.
Nous ne pouvons pas non plus prédire comment cela se passera.
Avez-vous déjà pensé à cela ?
Peut-être que Li Wu est prêt à abandonner.
ce monde plus vaste dont vous parlez
Parce que c'est toi.
Mais si je suis comme ça,
Cela ne fait-il pas de moi un égoïste ?
En quoi es-tu égoïste ?
Tu le traites si bien.
Oui, de votre point de vue,
Il pourrait sembler qu'il soit en train de perdre.
La chance
de voir le monde grâce à vous.
Vous trouvez peut-être cela égoïste.
Mais qu'en est-il de Li Wu ?
Sais-tu ce qu'il ressent ?
S'il t'aime vraiment,
Il devra affronter tout dans la vie
avec vous.
Il devra lui aussi affronter ce monde plus vaste.
Pourquoi n'irais-tu pas parler à Li Wu ?
Les choses ne sont pas aussi
Aussi compliqué que vous le pensez.
Je souhaite
C'était aussi simple que ça.
Ouais.
Il est toujours plus facile de parler
quand il s'agit de la vie de quelqu'un d'autre.
Je m'en vais.
Où vas-tu ?
Chez mes parents.
Allez-y doucement alors.
- Au revoir.
Tu aurais dû
Wu invité
pour venir aussi.
Je ne l'ai pas vu depuis si longtemps.
La dernière fois,
il a si bien pris soin de toi,
Et nous n'avons même pas eu l'occasion de le remercier.
Il a été très occupé à l'école ces derniers temps.
Alors super.
Une fois ses examens terminés,
invite-le à venir.
Je vais lui préparer quelque chose de bon.
Papa.
Sentiment.
Restez à la maison ce soir, d'accord ?
Personne n'a utilisé cette pièce.
Il prend facilement la poussière.
Je changerai les draps plus tard.
Pas de souci.
Je les changerai moi-même dans quelques instants.
Si vous êtes libre,
Revenez plus souvent.
Chaque fois que vous êtes à la maison,
L'endroit semble plus vivant.
Vous avez eu beaucoup à faire.
Vous avez aussi beaucoup travaillé.
Heureusement,
Beaucoup de choses ont été réglées.
Et les tâches
vous deviez terminer
Tout est terminé maintenant.
Et Wu...
Après deux ans à Yi City,
Il a commencé ses études universitaires maintenant.
Vous pouvez enfin vous détendre un peu.
Avec toi et maman autour de vous,
Je me suis toujours senti détendu.
Vous deux,
Venez prendre des fruits.
À venir.
Va manger des fruits.
Je passe, papa.
Je ne mange pas de sucreries le soir.
Très bien.
(Sœur.)
(C'est Li Wu)
(Désolé de vous déranger.)
(Je vais travailler dur.)
(Je ne vous décevrai pas.)
(Ne t'inquiète pas.)
(Tout ira
mieux à partir de maintenant.)
(Est-ce que ça arrivera ?)
(Ça le fera. Je vous le promets.)
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent
de mon illusion et de ma lenteur♪
Vous êtes de retour.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Qu'en penses-tu?
Tu vas aux États-Unis ?
Pourquoi?
Tu fais encore semblant de ne pas savoir ?
J'attends depuis quelques jours.
pour que tu me le dises
pourquoi tu as abandonné
Votre point d'échange.
Pourquoi ai-je dû l'entendre ?
plutôt de votre professeur ?
En fait,
Je n'avais jamais prévu d'y aller dès le départ.
Avant que vous ne preniez cette décision,
tu ne pensais pas
Tu avais besoin de me parler ?
Ou est-ce que
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
Non, je...
J'avais tout simplement peur.
Peur de quoi ?
J'avais peur qu'on soit séparés.
Ou peur de ne plus être amoureux ?
Avec distance
Le changement arrive...
N'est-ce pas ?
Cela vous inquiète aussi ?
Donc ça ne vous intéresse absolument pas ?
Si vous allez aux États-Unis,
allez-vous cesser d'aimer ?
Bien sûr que non.
Et moi non plus.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Tu ne vas pas me manquer ?
Si tu pars,
bien sûr, je détesterai être séparée de toi.
Mais ce sentiment
n'est rien comparé
à votre avenir.
Et je le ferai
tout ce que je peux
rester à tes côtés.
J'ai déjà pris contact
à un ami qui travaille aux États-Unis.
Son entreprise recrute justement.
Il a déjà fait référence
Mon CV en interne.
KS est bien connu
Agence de publicité du secteur.
C'est le rêve d'innombrables annonceurs.
Donc, vous allez aux États-Unis
à cause de moi ?
Nous pouvons choisir
notre future vie ensemble.
N'est-ce pas ?
Oui.
Où se trouve ton école d'échange ?
C'est dedans...
Pennsylvanie.
En Pennsylvanie...
Philadelphie.
Pouvez-vous encore
contacter l'école maintenant ?
Ça devrait l'être.
C'est.
Ma lettre d'offre est à New York.
(New York, États-Unis)
Permettez-moi de vérifier quelque chose.
(Philadelphie, Pennsylvanie,
États-Unis)
Il faut un peu
plus de deux heures en voiture.
Pas loin du tout.
Je vais me renseigner sur les endroits à louer.
à New York.
Consultez les lieux proches de votre école.
(Recherche d'appartements)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
C'est juste...
Tu m'as inclus
dans tous vos projets d'avenir.
Merci, ma sœur.
(
Bureau des affaires académiques de l'Université de Yijiang)
Liste des admissions supplémentaires pour le programme d'échange d'automne 2018 de l'Université de Yijiang)
(Envoyer à un ami)
(Sœur)
(Envoyer à ma sœur)
(Envoi de l'image...)
(Trouvez un jour cette semaine,)
(et nous irons)
(Obtenez votre visa)
(Et le passeport est fait.)
(Nous allons nous préparer)
(L'essentiel.)
(D'accord, on y va ensemble.)
Mes papiers de démission sont presque prêts.
J'ai également réservé mon entretien pour le visa.
Mon passeport devrait être prêt dans une semaine.
D'accord.
Donc...
Où allons-nous ensuite ?
Nous avons beaucoup à faire aujourd'hui.
Premièrement, nous devons ouvrir
un compte bancaire international.
Ensuite, nous irons acheter des choses.
D'accord.
Allons-y.
Que regardes-tu ?
Avant de partir,
Je veux aider mes parents
Trouver une femme de ménage fiable.
Une fois que nous serons partis à l'étranger,
Nous serons absents pendant au moins six mois.
Je ne peux pas simplement
Vous pouvez compter sur Chun Chang en toutes circonstances.
Vrai.
Permettez-moi de vous aider à vérifier.
As-tu fini de faire tes valises ?
À peu près.
Vous ne faites que prendre
Ces petits vêtements ?
Je peux en acheter des neufs à l'étranger.
Inutile d'apporter les vieilles affaires.
Tu aimes recevoir de nouvelles choses ?
Ouais.
J'aime bien les nouveautés.
Tu as intérêt à bien me traiter.
Sinon,
Je vais te désencombrer aussi.
Alors je m'accrocherai à toi.
Droite,
quand vous aurez le temps,
Achetons des médicaments de base.
Beaucoup de médicaments à l'étranger
nécessite une ordonnance.
C'est peu pratique et cher.
D'accord.
Une fois que nous aurons terminé
tout ce désordre,
Je vais finaliser ma démission.
Je vais vous confier les tâches.
Alors, j'aurai terminé.
Repose-toi.
Je vais me laver.
Bonne nuit.
Les États-Unis...
C'est vraiment loin.
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
Très bien, ne me faites pas sortir.
Bonne chance !
Ne me mettez pas dans l'embarras.
S'il vous plaît. Vous
avez intérêt à ne pas me mettre dans l'embarras.
Sentiment.
Prends soin de toi.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
N'hésitez pas à m'appeler à n'importe quel moment.
Prends soin de toi.
De quoi chuchotez-vous tous les deux ?
Ne me cache rien.
Je m'en vais.
Jin, au revoir.
- Au revoir.
Au revoir.
(Bureau de sécurité)
Qui cherchez-vous ?
Je recherche Li Wu en 202.
Qui es-tu pour lui ?
Je suis à lui...
petite amie.
Li Wu ?
Vous devrez vous connecter.
Bien.
(Jen Jin)
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
Qui est-ce?
Je recherche Li Wu.
Attendez.
Laissez-moi d'abord m'habiller.
♪Je dis bonjour♪
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai finalisé ma démission hier.
Je suis désormais agent libre.
Pourquoi ne m'as-tu pas envoyé de message ?
Je voulais te faire une surprise.
Il est rare que je n'aie pas de travail aujourd'hui.
Allons à un rendez-vous.
Date...
Aller où ?
Je ne suis préparé à rien.
N'importe quel endroit me convient.
Je veux voir
à quoi ressemble votre journée.
Pourquoi es-tu assis au fond ?
JE...
— Pas question.
— Je m'assieds au premier rang en cours.
Passons à l'étage supérieur. C'est parfait.
Vraiment, non.
Allez, dépêchez-vous.
Asseyez-vous ici.
Allez.
Dépêchez-vous.
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪La voie vers l'avenir♪
♪Ça tournait en rond♪
♪Le cœur garde le sens de l'orientation♪
♪Que l'amour circule librement♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
Allez-y!
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪
La vie sur le campus est vraiment agréable.
Je ne m'étais pas sentie aussi détendue depuis si longtemps.
Ouais.
C'est un bon endroit.
Dommage que nous soyons sur le point de partir.
Li Wu,
Cela va te manquer ?
Tant que je suis avec toi,
Il n'y a rien que je ne puisse lâcher prise.
Pourquoi marches-tu si vite ?
Il est encore tôt.
Tu ne voulais pas voir
à quoi ressemble ma journée ?
Ensuite, nous suivons mon programme.
Pourquoi es-tu si pressé ?
Parce que
seulement si je fais ça
Puis-je rentrer chez moi avant toi ?
Li Wu.
Où vas-tu ?
Est-ce notre professeur ?
C'est ma petite amie.
Désolé.
Je pensais
Elle était l'une de nos professeurs.
Je me demandais
quand nous avons eu
Une si jolie professeure.
Salut.
Je suis dans la même classe que Li Wu.
Je suis Liu Ying.
Salut, petit.
Mais inutile d'être aussi poli.
Tu le présentes comme si
Je suis d'une génération plus âgée.
Je ne veux pas
profiter de toi.
Vous avez également obtenu votre diplôme dans notre école ?
Oui, les nouveaux médias.
Vous êtes donc en dernière année !
Ravi de vous rencontrer.
Moi aussi.
Li Wu, tu es branché, hein ?
Tu sors avec une fille plus âgée.
Dites-moi,
si j'y vais attendre
près du portail du collège,
Tu crois que je peux attraper
un petit ami comme toi ?
Senior, vous pensez que je peux y arriver ?
Comment est-elle censée répondre à ça ?
C'est moi qui l'ai séduite en premier.
Allons-y.
Pas mal.
Vous méritez une récompense.
Sœur.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Cela m'a rendu très heureux.
Vous êtes les bienvenus.
Être avec quelqu'un que j'aime
Cela me rend heureux aussi.
C'est la première fois
que tu dis que tu m'aimes bien.
Cette récompense dont vous avez parlé précédemment...
Est-ce que ça compte encore ?
♪Un papillon qui bat des ailes♪
♪Briser le cocon
qui l'emprisonnait♪
♪À travers le vent, le gel, la pluie et la neige,
nous endurons les épreuves de l'amour♪
Aller dormir.
♪Si l'amour a une date limite♪
♪Il suffit de prolonger le processus♪
♪Faites que chaque extrémité s'étende à l'éternité♪
♪Se changer et enlever les vêtements lourds♪
♪Se promener dans le parc d'attractions
de la vie♪
Bonne nuit.
♪Quand les étoiles filantes passent♪
♪J'ai fait un vœu en secret♪
♪Désormais,
tu seras toujours à mes côtés♪
♪Année après année♪
♪Si l'amour n'a pas de date limite♪
♪Romance constante♪
♪La lâcheté ne m'importe plus♪
♪Même s'il y a des rumeurs♪
♪Te serrer dans mes bras est la réponse♪
♪L'amour est un bouton pause pour le temps♪
♪Si l'amour a une date limite♪
♪Peu importe la distance♪
♪Essaie de l'apprécier un peu plus♪
♪Merci d'être venu♪
♪Éclairer mes ténèbres♪
♪L'amour n'a pas de date limite♪
Monsieur Shen.
Voici les fichiers
du dernier projet.
Bravo.
Votre stage est terminé.
Tu m'as invité
à la fête d'anniversaire de ta copine.
Je pensais
Nous pourrions profiter de cette opportunité.
pour vous dire au revoir comme il se doit.
Puis, vous l'avez annulé subitement.
Je n'avais pas encore réservé les billets.
Et son anniversaire
c'est après notre départ.
Alors j'ai pensé
Nous fêterons ça une fois à l'étranger.
Et si on dînait ?
quelque temps plus tard ?
Je risque de ne pas arriver à temps.
J'ai encore des projets
avec Cheng Rui et Wen plus tard.
Il faudra donc que je passe au bar.
Nous avons commandé plein d'articles de fête,
et ils ont été livrés là-bas.
Je devrais les récupérer.
Bien.
Prenez soin de vous aux États-Unis.
Rester en contact.
Je vais.
Merci, Monsieur Shen,
pour avoir veillé sur moi tout ce temps.
Votre stage est terminé.
Inutile de m'appeler Monsieur Shen.
Appelez-moi Shen, ou Yiyang.
Les deux me conviennent.
Je ne suis pas sûr que Cheng Rui soit d'accord.
Ne l'écoutez pas.
Écoutez-moi.
Bien.
Ensuite, je m'y vais.
Bon voyage.
Je m'en vais.
Yiyang.
Vous deux, vous n'allez pas nous aider ?
Sérieusement, vous deux ?
Frère, tu peux faire un peu attention ?
Comment une personne ayant votre niveau de service a-t-elle pu obtenir un tel résultat ?
survivre en travaillant
dans un salon de thé au lait ?
Service payant
Ce n'est pas la même chose que le bénévolat.
Quoi?
Tu me donnes un pourboire ?
Allez, viens.
Ma langue vient de prendre une balle.
Le vôtre est bon ?
Laissez-moi essayer le vôtre.
J'en ai déjà bu.
Ça va.
Ça ne me dérange pas.
Avez-vous déjà pensé que peut-être
C'est lui qui s'occupe de toi ?
Waouh, c'est vraiment gentil de votre part.
Comme si ça m'importait.
Qui sait quand
nous allons ensuite
Asseyez-vous ici comme ça.
Mais ça va.
Une fois que j'aurai réussi le TOEFL,
Je vais aux États-Unis.
Ensuite, nous pourrons voyager à travers le monde.
côte à côte à nouveau.
Votre mère a choisi les écoles
pour vous, n'est-ce pas ?
Ils sont tous près de Los Angeles
Cela représente près de quatre mille kilomètres.
de Li Wu.
Cinq à six heures en avion.
Jusque-là ?
Peu importe.
Au moins, nous serons encore debout.
sur le même terrain.
Pourquoi ne pas dire le monde entier ?
Vous vous trouvez donc sur le même terrain ?
Quel est ton problème ?
Pourquoi fais-tu toujours pleuvoir sur moi ?
Me poignarder en plein cœur ?
Je ne fais que citer des faits.
Comme si.
Tu es en train de me dénigrer.
Je... Quand ai-je fait ça ?
Vous deux, vous pouvez arrêter de vous disputer ?
Il parle de toi, arrête de crier.
Non, il parle clairement de toi.
C'est toi qui fais du bruit.
Je fais du bruit ?
Tu cries.
- Tu n'arrêtes pas de te moquer de moi.
- Tu me fais honte.
Et vous me montrez du doigt ?
- Je t'ai apporté ton thé au lait !
- Tu tiens encore à ton apparence ?
Regarde-toi. Tu me frappes même maintenant.
Je pointe du doigt...
Je m'en vais maintenant.
D'accord.
Li Wu, vous êtes là.
Chun Chang.
Journée calme ?
Je vais chercher quelque chose.
Ton ami ?
Ouais.
Elle est venue me dire au revoir.
Pourquoi n'es-tu pas resté un peu plus longtemps ?
Nous en avons déjà parlé.
N'avais-tu pas dit que tu
allais à l'institut de recherche ?
Pour faire vos valises ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai commandé des articles de fête.
Tout a été livré ici.
Je ne veux pas qu'ils prennent de la place ici.
Laissez-les ici.
Inutile de les prendre.
Mais je...
De toute façon, nous ne pouvons pas les emmener avec nous.
Laissez-les ici.
Chun Chang les utilisera certainement.
Ouais.
Le mois prochain, notre bar
organiser un événement.
Li Wu...
Une fois arrivé aux États-Unis,
prenez bien soin de vous.
Prenez soin de vous, d'accord ?
D'accord.
Je prendrai bien soin d'elle aussi.
C'est exact.
Elle passe avant tout.
Ah oui.
Une fois sur place,
toi...
Chun Chang.
À propos de mes parents...
Tu peux passer de temps en temps ?
Ne t'inquiète pas.
Tes parents sont mes parents.
Bien sûr, je viendrai vous rendre visite.
Et vu la facilité avec laquelle on peut voyager aujourd'hui,
peut-être dans quelques jours
Je ferai une apparition aux États-Unis.
Bien.
Nous allons y aller alors.
Prends soin de toi.
C'est parti.
Au revoir.
Au revoir, Chun Chang.
Une fois sur place,
si vous n'arrivez pas à vous habituer
à vivre dans les dortoirs,
vous pouvez louer un endroit
près du campus.
Lorsque j'aurai terminé mon enregistrement,
Je te rejoindrai à New York.
D'ici là,
vous serez probablement bien installé.
Ils me l'ont soudainement dit
commencer à travailler tôt.
Ça a chamboulé mes plans.
Mais une fois sur place,
De toute façon, nous devrons tous les deux nous installer.
Nous ne nous reverrons pas avant un certain temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà vérifié.
L'endroit que vous avez loué
est à peine supérieur à
à deux heures de route de mon école.
Une fois que je serai bien installée,
je passerai mon permis de conduire américain.
Les voitures d'occasion sont bon marché là-bas.
Quand je n'ai pas cours le week-end,
Je peux venir te voir en voiture.
Ça a l'air super.
Et j'ai entendu dire qu'il y a
Times Square,
le pont de Brooklyn,
et des tonnes et des tonnes
des musées d'art exceptionnels.
Quand nous aurons le temps,
Nous irons en voiture et nous les cocherons tous.
N'y a-t-il pas aussi
plein de bons petits plats ?
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪